JUJUTSU KAISEN
Maki?
17. Bölüm: Kyoto Kardeş Okul Değişim Etkinliği - Grup Savaşı 3 -
O sadece bir zayıf.
Lanetleri bile göremiyor.
17. Bölüm: Kyoto Kardeş Okul Değişim Etkinliği - Grup Savaşı 3 -
Sadece lanetli aletler savuran
normal biri.
17. Bölüm: Kyoto Kardeş Okul Değişim Etkinliği - Grup Savaşı 3 -
Sadece lanetli aletler savuran
normal biri.
O her zaman dördüncü seviye kalacak.
Neden bir büyücü olmak istedi ki?
Mola bitti.
Tamam.
Anlıyorum.
Bu rahatlatıcı.
Aptal Mai!
Bu kadın inanılmaz güçlü!
Daha uzun bir silah kullanıyor,
bu yüzden mesafeyi kapatmak istiyorum,
ama sadece savuşturup
kaçabiliyorum!
Eğer keskin tarafını kullansaydı,
iki kere ölmüştüm!
Sadece dördüncü seviye mi?!
Kolayca ikinci seviye lanetleri
yenebilir!
Hem bu kadar uzun bir kılıcı bu ormanda,
her şeyin arasında nasıl savurabiliyor?!
Yeni Gölge Stili: Basit Alan!
Bu, alanımın 2.21 metre yarıçapına giren
her şeye otomatik refleksle saldırmamı sağlar.
Tam otomatik refleks.
Aktive edildiğinde ayaklarım
bulunduğu noktadan hareket ederse etki biter.
Üstelik,
Hızlı Çekişim özellikle
doğrudan saldıran düşmanlara karşı etkili.
Yeni Gölge Okulu'nun en hızlı tekniği:
kılıcımı kınındayken lanet enerjisiyle sararak
hızlandırıyorum.
Ama bunun maçı bitireceğini sanma.
Önce tüm gücümü bir açık yaratmaya odaklanmalıyım.
Iaijutsu, ha?
Görünüşe göre onun da bir numarası var.
Ama menzil farkımız var.
Bana vurmaktansa, lanetli aletimi savurup
bir açık yaratmak istiyor olmalı.
Öyleyse...
Kırdı mı onu?!
Menzil avantajından vazgeçiyor mu şimdi?!
Attı onu?!
Gizli bir silah mı?!
Sezgileri keskin!
Bir yemle arayı kapatmaya çalışıyor!
Bacaklarım hareket etti!
Ama sorun değil. Geri çekilip onu tam
yeterince yakına çekeceğim, sonra—
Aikidou mu?! Ne zeki bir kadın!
Ha?
Güzel kılıçmış bu.
Kılıç çalmak mı?
Geri verir misin?
Ne ilginç bir kız.
Onu zaten ikinci seviyeye yükseltmelisiniz.
Ben de aynı fikirdeyim,
ama Zenin klanı sürekli engel oluyor.
Pozisyonlarını değiştirip onu kabul etmeliler.
Para dışında böyle kısıtlamaları anlamıyorum.
Görüyorum ki hâlâ aynı cimri adamsın.
Daha önemlisi, Yuuji'nin etrafını gösteren görüntüler sık sık kesiliyor.
Hayvanlar kararsızdır.
Duyularımı onlarla paylaşmak da yorucu.
Ha? Bu doğru mu?
Açıkça soralım. Hangi taraftasın, Mei-san?
Hangi taraf?
Para tarafındayım.
Paraya çevrilemeyen hiçbir şeyin değeri yoktur.
Sonuçta ondan para kazanamazsın.
Ne kadar biriktirdin peki?
Onun planını bilmiyorum,
ama artık Yuuji'yle başa çıkmak o kadar kolay olmayacak.
Oh, hareket ediyorlar.
Bölgeye salınan tüm lanetlere tılsımlar bağlı,
ve bir lanet yok olduğunda,
Lanet
izleme alanındaki karşılık gelen tılsım da aynı anda söner.
Her tılsım, önceden kaydedilmiş
lanet enerjisine göre farklı söner.
Tokyo okulu yok ettiğinde kırmızı yanar.
Kyoto okulu yok ettiğinde mavi yanar.
Maki-san maçta olduğu için, kayıtsız yanıtlarla sönenler de kırmızı yanar.
Bire bir, ha?
Kimse oyuna yeterince dikkat etmiyor.
Neden anlaşamıyorlar ki?
Senin izinden gidiyorlar, Utahime.
Sadece seninle sorunum var!
Bu arada, onu Panda-kun yok etti.
Şanslı!
Aşağı in, seni lanet cadı!
Birkaç kez indim zaten.
Önce beni yakalamayı dene, birinci sınıf!
Lanet enerjisi rüzgarı beni kaldıracak kadar güçlü!
İçine çakıl taşları ve dallar karışınca acısı da berbat oluyor!
Dikkatim dağılırsa etimi parçalayabilir!
Değerli yüzümü incitmeye nasıl cüret edersin?
Yüzündeki yara bir erkeğin onur nişanıdır.
Ama bir kadın için sadece bir kusur.
Ha?
Büyücülüğün sadece güçle ilgili olduğunu sanıyorsun, değil mi?
Ve aslında öyle.
Ama bu sadece erkekler için.
Ha?
Güçlü olsalar bile, kadınlar sevimli olmak zorunda, yoksa değersiz görülürler.
Tabii ki, sevimli olsalar bile güçlü değillerse yine değersiz görülürler.
Anlıyor musun?
Kadın büyücülerden güç talep etmiyorlar.
Mükemmeliyet talep ediyorlar!
Üstelik,
Mai-chan daha da saçma taleplerle mücadele ediyor.
Can sıkıcı olduğunu anlıyorum!
Daha birinci sınıf ve kavgaya alışkın mı?
Ne kadar patlatsam da hâlâ güçlü.
Yuvarlanmaya alışkınım.
Çıktımı daha da artırırsam onu öldürebilirim.
Hayır, bu sadece bir bahane.
Ona saldıramamamın asıl nedeni
Inumaki-kun.
Lanetli konuşma, kelimelerin gücünü kullanır.
Sese lanet enerjisi yükler,
bu yüzden sadece beynini ve kulaklarını lanet enerjisiyle korumalısın.
Lanetli konuşma, lanetlere karşı uzmanlaşmış bir tekniktir.
Dediğim gibi, bir büyücü için biliniyorsa korkulacak bir şey değil.
Ama bilinmiyorsa, sürekli dikkatin dağılır.
Zaten kafamın içini korumaya alışkın değilim...
Buradasın ya da değilsin, çok can sıkıcı!
Dersini bitirdin mi?!
Mükemmeliyet, Mai-chan'ın karşılaştığı taleplerle kıyaslandığında kolay!
O, seçkin büyücülerin üç büyük klanından biri olan Zenin klanından.
Orada mükemmeliyet zaten beklenen bir şey.
"Zenin klanının kalıtsal tekniğini miras al."
Bu talebi karşılamayanlar büyücü hayatlarına başarısız olarak başlar.
Bunlar arasında, kadınlar başlangıç çizgisinde bile durmalarına izin verilmez.
Zenin klanı soyundan değillerse, büyücü olarak görülmezler.
Büyücü değillerse, insan olarak bile görülmezler.
O, hiçbir sevgi olmayan bir ailede böyle bir hor görüyle tüm hayatını geçirdi.
Mai-chan ve diğerlerinin, bizim doğal karşıladığımız şeyi elde etmek için
ne kadar acı çektiğini hayal edebiliyor musun?
Neden bunu lanetleri arkadaş sanan
o beyninle düşünmüyorsun?
Kes sesini.
Sence talihsizlik her şeyi yapma özgürlüğü mü veriyor?
Öyleyse ne?
Kutsanmış olanların arkalarından çekiştirilmesinden memnun musun?
Saori-chan öyleydi...
Ne geçmişi olursa olsun ondan nefret ediyorum,
ve aynı geçmişe sahip Maki-san'ı seviyorum.
Hiç düşündünüz mü, lanetlemeye çalıştığınız
aptalın nasıl biri olduğunu?
Böyle mükemmeliyet ya da saçma talepleri karşılama zorunluluğumuz mu var?
Tüm hayatınız sadece bir iş mi?!
Saman Bebek Tekniği: Saç İğnesi!
Bu yüzden mi hiç isabet ettiremediği o çivileri atıyordu?!
Tsk!
Beni düşürmüş olabilirsin, ama yine de bana ulaşamazsın!
Hayır, ulaştım.
Bu yeterli!
Süpürgemin kılları?
Az önce mi sıyırdı?
"Erkek" şu, "kadın" bu, umurumda değil!
O saçmalıkları kendinize saklayın!
Güzel ve süslendiğimde kendimi seviyorum!
Ve güçlü olduğumda da kendimi seviyorum!
Ben...
Kugisaki Nobara!
Süpürgemi kontrol edemiyorum!
Çekicimle vurursam onu öldürebilirim.
Bu yüzden...
Bir cıvata çekici mi?!
Bir kez daha!
Etkili menzilin tam sınırında.
Vurduğuna çok sevindim.
JUJUTSU KAISEN
Alo? Momo?
Merak etme, lastik mermiydi.
Daha önemlisi, o ışık Ultimate Cannon'du, değil mi?
Ama Mechamaru'yla iletişim kuramıyorum.
Böyle güçlü bir tekniği kullanacak kadar köşeye sıkıştıysa ve şimdi bu,
muhtemelen kaybetti.
Panda muhtemelen geri dönecek.
O noktadan ayrılıp herkese havadan destek olmalısın.
Sensiz hepimiz başımız belada.
Evet.
Mai-chan, ben...
Sorun değil, Momo. Biliyorum.
Evet.
Ne, arkadaşlarını çağırmayacak mısın?
İkiye bir dövüşmem sorun değil.
Bunu eğlenceli hale getirmenin birçok yolu var, değil mi?
Hep birlikte seni dövebilirim,
ama seni tek başıma...
eğlenmek istiyorum.
Bana "Ablacığım" de, küçük kız kardeşim.
Maki-san hakkında ne düşünüyorsun?
Nasıl cevap versem kızacak!
B-bence harika bir kadın.
Ha? Büyücü olarak soruyorum.
Oh, o mu? İyi...
Dürüst olmak gerekirse, hâlâ büyücülük hakkında çok şey bilmiyorum,
ama kavgada gerçekten güçlü.
Belki de dengesi? Yürüyüşü bile korkutucu.
Maki-san dördüncü seviye.
Ha? Ciddi misin?
Ailesi sinir bozucu bir büyücü klanı,
bu yüzden bir nevi özgürleşip ayrıldıktan sonra,
terfisine engel oluyorlar.
Büyücü ailelerinin güçlü büyücüleri desteklediğini sanıyordum.
Reddettikleri şeyi kabul etmeyecekler,
çünkü aptallar.
Ama değişim etkinliğinde iyi performans gösterirse
ve adı yayılırsa,
ona bu şekilde taciz etmeleri zorlaşır.
Öyleyse grupla savaşı kazanarak başlayalım!
Yeniden ölecekmiş gibi savaş!
Tamam.
Duyabiliyorum seni.
Of ya.
Dikkatim dağılmamalı.
Niye gülümsüyorsun?!
Gözden kaybolsa ne olur?
Benden uzaklaşmaya çalışıyor, aptal mı?
Tsk!
Aşağıdan mı?!
Zaten biliyordum.
Maki'nin bende olmayan bir yeteneği var.
Ougi'nin kızlarını duydun mu?
Biri lanetleri bile göremiyor, teknik kullanamıyor.
İkizler kötü şans işaretidir.
Bu aslında iyi bir şey olabilir.
Birinci oğulun hizmetçi olmasına dayanamazdım.
Mai.
Neyin var? Acele et.
Hayır.
Ne oldu?
Yine geç kalırsak başımız belada.
Oradalar.
Yine mi?
Tamam, peki.
Üşü... üşü...
Hadi.
Gözlerini kapat.
Üşü... üşü...
Ha?
Göremezsen, yoklar.
Hiç korkun yokmuş gibi davrandın
ve geleceğine doğru ilerledin.
Senden nefret ettim.
Klanı terk mi ediyorsun, Maki?
Yeterince hizmetçin var, değil mi?
Ama merak etme. Bir gün geri döneceğim, Klan Lideri.
Neden dönesin ki?
Çünkü Zenin klanının başına geçeceğim!
O zaman sana layık zorluklar yaşatacağım!
Ne istersen yap.
Mai de öyle.
Onun bununla bir ilgisi yok.
Yalancı.
Senden nefret ediyorum!
Altı atış yaptın!
Yeniden doldurmana izin vermeyeceğim!
Senden nefret ediyorum!
Bu yüzden
ilk aşkımdan hiç bahsetmedim sana
ya da tekniğimden!
"İnşa", lanet enerjisini kullanarak hiçlikten madde yaratmaktır.
Bu, bir alan genişletmesinin bariyeri içinde
doğuştan gelen bir alanın tezahüründen farklıdır.
İnşa tarafından üretilen madde, teknik sona erdiğinde yok olmaz.
Bu nedenle çok fazla lanet enerjisi tüketir
ve vücuda ağır bir yük bindirir.
Mai için günde bir mermi yapmak maksimumudur.
Bu yüzden mermi sayısını belli etmek için bir revolver kullanıyor.
Ben kazandım.
Mermiyi mi yakaladı?
Ah...
Ona çıplak elle dokunmamalıyım.
Maki'nin bende olmayan bir yeteneği var.
Mechamaru'ya benziyor,
ama biraz ters bir Göksel Anlaşma ile.
Normalde, doğuştan bir lanet tekniği olmalıydı.
Ama bunun karşılığında,
insanüstü fiziksel yetenekler verildi.
Zenin klanı bunu kabul etmedi.
Eksik olan o yetenek.
Sanırım bunu sonuçlandırabiliriz?
Neden klanı terk ettin?
Ha? Açıkça söylemek zorunda mıyım?
Sen de Büyü Teknik Okulu'na katıldın, değil mi?
Ben...
hiç büyücü olmak istemedim!
Bu senin suçun!
Çünkü sen çok çabaladın,
ben de çabalamak zorunda kaldım!
Bu kadar çabalamaktan, acı ve korkuyla yüzleşmekten bıktım!
Evde emir almak bu kadar kötü müydü?!
Sadece birkaç iş yapıp normal bir hayat yaşayabilirdik!
Neden benimle dibe çökmek yerine gitmedin?
Çünkü öyle yapsaydım kendimden nefret ederdim.
Sadece bu yüzden.
Üzgünüm.
Abla, bırakma beni!
Bırakmayacağım.
Asla mı?
Of ya, yeter artık.
Beni asla geride bırakma.
Tabii ki bırakmam.
Biz kardeşiz.
Yalancı.
Senden nefret ediyorum.
Juju Gezintisi
Acıktım.
Hatırladığım kadarıyla öğle yemeğinden kalan edamame buzdolabındaydı...
Üzgünüm.
En azından biraz suçlu görün!
Al, bunu ye ve beni affet.
Hayır, gece geç saatte hazır ramenle ilgilenmiyorum.
Peki ya bu?!
Nishimiya tarzı Deniz Ürünleri Hazır Ramen düzeni!
Bir: makasla acı biberleri doğrayıp
deniz ürünleri hazır ramene ekle!
İki: kabı yarısına kadar sütle doldur.
Üç: içindeki çizgiye kadar kaynar su ekle!
Süt kullandığımız için suyun kaynar olmasına dikkat et!
B-Bu güzel!
Bu gerçekten çok iyi!
Değil mi?
Belki bir dahaki sefere ben de denerim.
Bu kadar iyiyse bunu yiyebilirdin.
Yine de gece geç saatte hazır ramenin bedelini ertesi gün ödersin.
Hı-hı.
18. Bölüm:
Bilge